# 01-project-analysis

## 1. Duckmension VS

## 2. Състезателна игра тип „платформър“ с отворен код.

## 3. Какъв проблем решава проектът

## 4. Хора, които харесват подобни игри и имат повече от едно устройство, което има спецификациите за тази игра.

## 5. Функционални изисквания
1. До 50 нива.
2. Няколко различни начина на игра (с един или повече играчи, състезание за време или най-много събрани бисквитки).
3. Управляване чрез клавиатура, мишка или контролер.
4. Създаване и присъединяване към стая.
5. Портове на поне две платформи.
6. Закупуване на предмети за промяна на външния вид на играча.

## 6. Нефункционални изисквания
1. Потребителски интерфейс адаптиран за различни устройства.
2. Поне 30 кадъра в секунда на всяко устройство.
3.Пре-рендерирани графики.

## 7. Потребителски роли
- Роля 1: Гост (без регистрация): Може да играе самостоятелно и да избира, на кое ниво иска да играе, но постиженията не се запазват.
- Роля 2: Играч: Може да играе самостоятелно и онлайн други играчи. Постиженията се запазват на уеб страницата на играта.
## 8. User stories
1.“Като регистриран потребител искам да мога да видя постиженията си и да мога да филтрирам други играчи по бисквитките, които са събрали и предметите, които са купили.“
2.“Като епилептичен потребител искам режим, които би дразнил очите ми по- малко.“
3.“Като регистриран потребител без компютър искам да мога да създам сървър или да се присъединя към такъв през друго устройство.“
4.“Като нерегистриран потребител искам да изпробвам играта преди да се регистрирам за да изпробвам контролите.“

## 9. Основни сценарии на използване
1. Когато един или повече човека искат да играят игра.
2. Когато двама или повече човека искат да разрешат спор.
3. Когато човек иска да играе нова игра на вече неподдържана конзола с възможност да се свърже с WIFI. 

## 10. План на разработката
### Какво вече е направено
1. 39 от 50-те нива.
2. Потребителски интерфейс.
3. Програма за хостване на сървър.
4. Мултиплеър функционалност.
5. Меню за свързване към различни сървъри.
6. Порт за Windows и една конзола.
7. Режим „тренировка“, „две-минутно състезание“ и „цяло състезание“.
8. Създаване и присъединяване към стая.
9.Създаване на акаунт чрез уеб страницата.
### Какво предстои
1. 11 от 50-те нива.
2. Избор на ниво.
3. Екран с основни правила и управление.
4. Регистрация с акаунт направен на уеб страницата.
5. Класиране.
6. Показване на лична информация и търсене на конкретен играч чрез уеб страницата.
7. Закупуване на предмети за промяна на външния на играча.

